---
title: "(Crypto) Art inspires change with Rob Hopkins as special guest"
date: 2021-11-12
location: "Citizen Corner"
address: "Rue Godefroid Devreese 34, Schaerbeek"
meetupUrl: "https://www.meetup.com/daobrussels/events/281678231/"
going: 12
images:
  - "/images/meetup/2021-11-12-2.jpg"
---

Français ci-dessous

Art inspires change, with Rob Hopkins
And how cryptocurrencies can fund a new artistic renaissance.

In his last book “From What Is to What If: Unleashing the Power of Imagination to Create the Future We Want”, Rob Hopkins posits that the biggest crisis we are facing next to the climate emergency is a crisis of imagination.

We are unable to imagine a different world, a world that wouldn’t be driven by GDP and infinite growth. We say it’s impossible. We say it can’t be done, that it will destroy our economy. But what if?

Rob will share with you his findings and will, we hope, contribute to reignite our collective imagination.

This will be followed by a presentation from the cryptoart.brussels community about NFTs as a new way to fund artists. They will also share an initiative to get local artists in Brussels to redraw our streets and sell their art piece as NFT on the crypto markets.

€10 per person (€5 for members of the Citizen Corner)
Tickets on eventbrite: https://www.eventbrite.be/e/crypto-art-inspires-change-with-rob-hopkins-as-special-guest-tickets-205751035887

*** FR ***
L'art inspire le changement avec Rob Hopkins et comment les cryptomonnaies peuvent financer une nouvelle renaissance artistique.

Dans son dernier livre “Et si... on libérait notre imagination pour créer le futur que nous voulons ?", Rob Hopkins postule que la plus grande crise à laquelle nous devons faire face à part l'urgence climatique est une crise de l'imagination.

On est incapable d'imaginer un autre monde, un monde qui ne serait pas dicté par la croissance du PIB et de la croissance infinie. On dit que c'est impossible. On dit que cela ne peut pas être fait sans détruire notre économie.

Rob partagera avec vous ses découvertes et va, on espère, contribuer à donner une nouvelle étincelle à notre imagination collective.

Ce sera suivi par une présentation de la communauté cryptoart.brussels sur les NFTs comme nouveau moyen pour financer les artistes. Ils vont aussi partager une initiative pour inviter les artistes bruxellois à re-imaginer nos rues et vendre leur création avec des NFTs.

Prix: €10 par personne (€5 pour les membres du Citizen Corner)
Tickets sur Eventbrite: https://www.eventbrite.be/e/crypto-art-inspires-change-with-rob-hopkins-as-special-guest-tickets-205751035887

Traduction simultanée en français sera offerte sur place. Prenez votre téléphone et vos écouteurs !
